
Це телеграмм бот. Мій особистий проект під ресторан. Весь застосований функціонал та вся документація є в README.
# Telegram Bot. WOG restaurant
## Як запустити проект?
- Завантажте всі файли zip :file_folder:
- Розархівіруйте їх
- Файл bot_run.bat винесіть на робочий стіл :open_file_folder:
- Відкривайте телеграмм та файл bot_run.bat
- Шукайте бота чи групу, назви однакові - WOK_noodles_and_rice
- Пишіть команду /start
:newspaper: Весь функціонал конапками та командами!(якщо це не Адмінка та не команда /start)

:pushpin: :pushpin: :pushpin:

# Який функціонал у бота?
Сам бот має простий функціонал з боку *Клієнта.*
- Режим роботи ресторану
- Місцезнаходження ресторану
- Меню
- Спілкування в групі

:pushpin: :pushpin: :pushpin:

Функіонал з боку *Адміністратора*
Можливість через Адмінку добавляти страви чи видаляти його. Там є перевірка на те що Адмініструвати може тільки володар групи, через команду /moderator проходить перевірка в групі та вже сам бот відправляє кнопки Адміністрування.
- Завантажити страву, яка буде підв'язана під базу даних sqlite.
- Та видаляти страву.

## Як працює меню?
Клієнт натиснувши на кнопку /Меню бачить страви, які взяті з бази даних sqlite, які були добавлені через телеграм Адмін.

:lock::lock::lock:

## Також є перевірка на мат в групі. Звичайно, що я не всі записав в бан, але це можна допрацювати. Просто через json файл зберігаю список матів та роблю перевірку в групі. Та ще є функціонал на приховування мату різними символами та заборона їх.

:space_invader: :space_invader: :space_invader:

# Технології 
- Python
- aiogram 
- Telegram 
- Sqlite
- OOP
- asyncio
